‫شعورك جيد‬
إذا أردت القيادة فسأغير السيارة معك
لا داعي
لا يزال لديك حياة أو موت
كيف يمكنني الاستفادة من النار
من يريد أن يموت
إلى أين؟
هل أبقي لك الباب في المساء
هذا الطفل   يبدو أنه قلق للغاية
ألو
رأيت سيارة
في الخارج
يبدو مألوفا
أخبرني رقم هاتفك
Z52968
أليست هذه سيارة منغ شياو شان
لقد سرقت
أم تتوقف بشكل عشوائي
سأتصل بها
‫أعطني هاتف منغ شياو شان‬
حسنا
هل ما زلتِ تفكرين به؟
بصدق
حتى لو لم يكن تشاو مين شان
بدون تشاو مين شان
ماذا ستفعل؟
لا أريد التحدث عنه
عنيد
هل أعدت الديكور هنا؟
نعم
يجب أن نأكل دائما في الفندق
وإلا إذا كانت قديمة جدا
لا يناسب المأدبة
الزواج
ماذا تريد أن تأكل
أخبريني
‫الماعز‬
حسنا
فقط بعد تناول الرائحة
اذهب إلى منزلك للاستحمام
‫حسناً
شياو ليو
‫طهي وعاء لحم الماعز
حار جدا
حسنا
لنذهب
هل تريد أن تأكل أم تريد أن تلعب
إذا كنت تريد اللعب
سأطفئ النار لك
‫ابطئ‬
أنا أشبه بالسحر
في تشي نينغ
تم سرقة سيارتي
طلب منه المساعدة
وبعد ذلك هؤلاء اللصوص
انتقموا مرة أخرى
لقد درسني
لذا اتصلت به
هل تصالحتما؟
لا
طلب مني أن أساعد طفل
‫في نقل المدرسة
‫هل تعرف لو تشين
‫لا يتراجع
طلب مني المساعدة
اعتقدت أنه استسلم
تريد أن تعطينا
فرصة للبدء من جديد
عرفت مؤخرا
أنه سيتزوج
ليو
أحضر زجاجة من النبيذ الأبيض بعد قليل
خمس حبوب
حسنًا أيها الرئيس
أين زوجي
لا يزال هنا
بعد تناول الطعام
دعه يأتي
حسنا
أنا قادم
أوقف السيارة على جانب النهر
بعد تناول الطعام
ساعديني في قيادتها
لماذا توقفت عن نقلها بجانب النهر
أنا لست على ما يرام
لقد ساعدتها في قيادة السيارة
ماذا حدث
أختك
‫تعرضت للتنمر
‫لو تشين
‫هل لديك مشاعر عميقة
لقد أحضرتها للتو
إلى هنا
لقد أقنعته لفترة طويلة
اعتقدت
أنها حبيبة الأولى
ستتزوج
زملائي السابقين
لا أستطيع التفكير في الأمر
لم أتوقع أنه في تشي نينغ
في تشي نينغ
إنه معقد حقًا
لا يمكنني اتخاذ القرار
لا أعرف أي فكرة
قل ما يجب قوله
عودة
يجب أن يكون عمره ثلاثين سنة
في الماضي
قد قضى نصف حياتي السابقة
أنت رجل كبير
ما زلت تعتبرها طفلة
حسنا
لن أكون الوالدين
‏(مي شياو)‏
لم أخبرك قبل قليل
لأنني لا أريدك
أن تتدخل في هذا الأمر
قبل بضعة أيام
هايدغ اقترض مني مئات ألف
‫هل تعرف من أجل من
‫من أجل لو تشين
‫منذ أكثر من عامين
‫والد لو تشين
أعمال مصنع الصيانة ليست جيدة
فأقترضت
من منزل تشاو مين شان
للتخلص من العلاقات
بعد التعاون مع شركة التأمين
تم توسيع المصنع
ثم عدت إلى الربيع
في ذلك الوقت، عائلة تشاو مين شان
اقترح أن يتم توزيع الأرباح
‫لم يوافق والد لو تشين
كان لدى تشاو مين شان giấy الدين
لجعله يدفع المال
أعيد المال والربح
هذا العجوز
لم يفعل شيئًا جيدًا في حياته
اقتراض المال هو اقتراض المال
من الطبيعي أن أعيد المال
إذا أردت أن أسهم
لا يجب أن يكون غير قانوني
بغض النظر عن اقتراض المال أو الأسهم
على أي حال
استغرق وقتا طويلا
منذ وقت قصير
والدا تشاو مين شان
لقد ولدت هذه الطريقة
‫وقال إن عائلتين سيتزوجان
‫طالما أن والد لو يان تشن
‫وافقت
لا تحتاج إلى سداد المال
‫هدية العروس
تشاو مين شان سمعت أنه لو تشين
وافقت على الفور
‫لذلك بعد الزواج
‫وعد لو تشين بنفسه
‫لو تشين لا يعرف على الإطلاق
‫لقد كان غامضاً
والده عجوز
‫ولا يرغب في إعادة المال ولا يرغب في مشاركة الأرباح
فأعتبر ابنه الأكبر
‫كبديون للغرباء
‫بعد أن عرف لو تشين هذا الأمر
‫الشيء الأول للعودة
هو اقتراض المال
كما وجدت الكثير من الناس في المنتصف
لنتحدث بشكل جيد
يريد إلغاء الخطوبة
‫يا زوجي قل بعد قليل‬
‫لقد جفت فمي
‫لو تشين طلب مني أن أكون رجل السلام
‫في الماضي
مع عائلة تشاو مين شان
لقد عملنا معًا الكثير من الأعمال
‫لذا عبرت عائلة تشين
مع عائلة تشاو مين شان
مع تشاو مين شان
لقد وافقوا
شروطان
أولا
‫قم بإعادة مليون يوان
‫ثانياً دع لو تشين يبحث عن سبب
‫دع عائلة تشاو
‫بسلاسة
‫لو تشين
‫لا يوجد
كما قال
لا أريد مهر العروس
‫سأعوضك مائة ألف أخرى لعائلة تشاو
لو تشين وأنا
ووالدي تشاو مين شان
مع تشاو مين شان
‫لقد جعلت عائلة لو تشين
‫وتشاو مين شان
‫أنا لو تشين
‫كانت علاقتنا جيدة
لكن هذه المرة دعني أختار
سأختار موقفك بالتأكيد
سألت هاي دونغ الجانب
لقد دفع هذه المرة
وكسب من قبل
تم تنظيفها تقريبا
لا يزال هناك أربعمائة ألف ديون خارجية
عود
سلطة المبادرة هذه المرة
في يدك
لا تنفعل
يجب أن تفكر بوضوح
يا لك من طفلة
ماذا تفعل؟
من الذي تتحدث عنه؟
انسي الأمر -حسناً -
‫لن أتحدث عنك
‫لو تشين شخص جيد
‫لسنوات عديدة
بعد أن رأيت هؤلاء الأطفال
ما زلت أحبه
كم يجب أن يسير هذا الشخص يعتمد على الفرصة
انظر إلى شخصيته
لا تدفعي
في حفرة النار
لا أريد
لا أريد التحدث
كن عادلاً
كما تريد
‫ما هو القدر والغطاء
‫لماذا لو تشين
‫لقد ضحى رأسه
في هذه العشر سنوات
ذهبوا لحماية الوطن
لماذا؟
حسنا لن أقول
لكن لا تقل له بشكل جيد
يجب أن نكون عادلين
إذا لم أقول له بضع كلمات
هذا غير عادل له
حسنًا على أي حال
الزواج أمر كبير
من السهل أن تخسر الفتاة
فكر أكثر
هذا كل ما أقوله
لن أتدخل
يا شياو
لا بأس
أنا فقط
تذكرت فجأة
عندما كنت في الجامعة
‫عشت اثنين من الكعكين ليوم واحد‬
باستثنائه
لم أحب أي شخص آخر
لا أحد
إذا فاتنا هذه المرة
لن أتزوج
‫لقد مضى الوقت
الزواج ليس ضروريا
ألست دائما
هكذا
لذلك أنصحك
كوني حذرة
‫مرحباً من أنت
‫أنا لو تشين
‫انتظر لحظة
سأجد مكانًا هادئًا
انتظر
ما الأمر
تشاجرت جوى شياو معي للتو
وذهبت من مصنع الصيانة
أخشى أن يحدث لها مكروه
أريد أن أبحث عنها
رأيت سيارتك
وقفت بجانب النهر
إنها عندك
أنا هنا
كيف تنمرت عليها؟
لماذا تبكي؟
لا تتظاهر بالغباء
ظننت
ماذا تعتقد؟
ظننت أنها لا تحبك
إذا لم تكن تحبك
لماذا ذهبت إلى تشي نينغ
أجل، المناظر جيدة في تشي نينغ
عائلتنا
لزيارة المناظر
بالمناسبة
حبيبك الأول
أين هي الآن
إنها في متجري
لا تأتي
فكري جيدا
هل يجب أن نبدأ مجدداً؟
فكر في وضعك
والديك البيولوجيين
ليس طفلة الآن
يجب أن تفكر في مشكلة العائلة
بعد أن تفكري جيدا تعالي إليها
على أي حال لن تعود للمنزل اليوم
ليس في المتجر
بل في منزلي
لن أتحدث معك
لقد أخفتني
إنه يحب زوجته
لا تصبحي البط الماندرين
ممكن؟
أعرف
أنت لا تفهم
عندما انفصلا
وكأنهم فقدوا نصف حياتهم
انهار الجبل والأرض
أخشى أن أكرر الأخطاء
جئت إلى بكين للعب
في عطلة الشتاء
لا
‫انتقلت إلى المدرسة للدراسة
‫تعيش مع العم لو
‫لماذا؟
‫لأن والدي
‫هو أخو العم لو
‫لا يمكنك التخلي عن ابن
‫تعال إلى هنا
‫لو تشين
‫أناديك  لم أسمع
ما الأمر
ذلك الطفل
قال إنه سيأتي إلى بكين للدراسة
يسكن في منزلك
نعم
لا أوافق
هذا عملي
هذا الفستان لزوجتي
أنتما الاثنتان تضعان الرقم الصغير
مناسب تماما
لقد قمت بتعديلها في الخارج
نعم
والداي يعتقدون أن المنزل قديم جدا
ظننت أنني أزعجهم دائما
لذا طلبت من الأصدقاء تصميم جديد
المنزل والحديقة
لكن هذا مختلف
ليس كبيرا
أحب هذا النوع من
فناء فريد
هل تشعر بالغيرة؟
هذا هو الفوائد الخامسة
مثلكم
يستأجرون منزل في مركز المدينة
لن يكون مريحًا جدًا
لا يزال هناك طاولة كرة الطاولة
بالطبع احتفظ بها
هذه مكافأة أبي
مكافأة أبي
أول هدية في الحياة
والدك يخشى أن تخرج
للعب مع هاي دونغ
نعم
أبي جيد جدًا
من المؤسف أنه لم يتوقع
أنني تركت هاي دونغ في البداية
سأسكب الماء
قومي بتحميل الكرة أولا
‫منغ شياو شان‬
لماذا أتيت مباشرة
أريد رؤيتها
هذا يعتمد على رغبتها أم لا
ساعدني في السؤال
‫حسنا انتظر
‫لو تشين هنا
‫هل تريد مقابلته؟
هناك الكثير من الناس
إذا حدث هذا إلغاء الزواج
سيكون الأمر مزعجا بالتأكيد
إذا كنتما تتحدثان
تحدثا في منزلي
سأدعه يدخل
ماذا أقول؟
لقد كنت غير سعيد للتو
من المحرج أن نلتقي
أقول لك يا جوى شياو
لم أبلغه
إنه ذكي بما فيه الكفاية
رأيت سيارة فارغة
سيارة فارغة
سألت من رقم لوحة السيارة هاي دونغ
خمنت أنك هنا
لذلك لا داعي لقول أي شيء
انظر ماذا قال
سأدعه يدخل
ادخل
تحدثا بشكل جيد
‫شكراً
‫لو تشين
‫كن لطيفًا
سأساعدك هذه المرة
شكرا
لولا أنك وسيم
أنا سعيدة من أجل عائلتنا
لن أساعدك أبدا
قطة صغيرة
اجلس
أمسك بيدك
قطة صغيرة
هل تعرفه؟
لقد رأيتك في المرة السابقة
منذ بضعة أشهر
لا يزال يتعرف
الأمر معقد للغاية بيني وبين تشاو مين شان
لكن الأمر مختلف عما تفكر
أعلم
يبدو أن تشين فنغ
قد
ما لا يجب قوله
عود إلى شياو
أعطني بعض الوقت
بسرعة
قريباً
شياو نان لا تزال في مصنع الصيانة
إذًا
عودي أولا
إذا ذهب والدك مرة أخرى
سأذهب أولا
ماذا قال لك؟
قال
حل المشكلة بسرعة
لا
ماذا يعني ذلك لك؟
هل يريد التصالح؟
لم يقل
لكنه الآن
ليس من السهل قول هذا
على أي حال، نحن على وشك الزواج
إذا كسرت فستعوضها بنفسك
لا بأس
كم ساعة
لم تتعافى بعد
تشين شياو نان
هل وضعت لك
لك؟
منذ سنوات
لقد أخذتك لبضعة أيام فقط
أنا أحبها
أريد البكاء عندما أراها تبكي
العمة جو شياو لطيفة معي
‫ساعدتني في البحث عن المدرسة
‫العم لو
‫لديك مشكلة حقا
ناهيك عن شخصيتي
ما إذا كان هناك أي مشكلة
هذا يحتاج للتشاور
لكن
أنك تحب زوجتي
طبيعتك سيئة للغاية
إذا مرة أخرى
سأركبها لك
هل سمعت
اشتريتها لك العمة جو شياو
قالت أنها هدية عيد الربيع
قلت للتو
أنك ذهبت بعد الظهر لتتبع العمة جوى شياو
هل هذا صحيح
لا تتدخل في شؤون الكبار
إلى أين تذهب؟
أطبخ
إنه يوفر الكثير
اثنان
كم تريد
أنا هنا
أنا جائع
من طلب منك المجيء
اتصل بي واسأل منغ شياو شان
كيف لا آتي
هذا حبي الأول
من هذا الطفل
‫هل هذا لك؟
‫أبي هو
‫أخو الحياة والموت
‫عمك لو
‫يمكن أن يكون هناك أخ واحد فقط في الحياة والموت
هذا أنا
لا يبدو لائقاً
أنا سعيد لرؤيتك
متى سنذهب إلى الشركة الجديدة
التسجيل غدا
لا يمكن شرب الخمر
حسنا
تناولي بعض الطعام
تفضل
‫نادي العم ليو عند الباب
أحضر لي وعاء من الفول السوداني
كيف يسير الحديث مع جوا شياو
هل شرحت بوضوح
تقريبا
ما هو تقريبا
لننهي
بعد تسوية الأمر
حسنا
‫مائة ألف يوان من منغ شياو شان‬
في بطاقتي
اشتريت لك إدارة المالية
عندما
هل انتهيت من التفاوض هنا؟
سأرتديها لك
ما هو إدارة المالية
إدارة المالية
يمكن أن ينتج الربح
لم تشتري من قبل
لا
كل ما أحتفظ به هو يوم الموت
أنت لا تتبع العصر
علامة تجارية هذا الصندوق
هل تعرفها
يجب أن تكون غالية الثمن
غالية
إنها غالية الثمن
ما رأيك
ما الذي تفكر به؟
هناك الكثير من الأماكن
هناك الكثير من الأماكن لتناول الطعام
لا يمكن إزعاج الناس في المصنع
فلا تزعجهم
اذهب لتناول الطعام بنفسك
ذلك الذي على السرير
إلا إذا تقيأ
أحضر له وعاء
لا تهتمي به في وقت آخر
سأذهب إلى فرقة تيانشين
التسجيل
يستغرق الكثير من الوقت
سأعود لرؤيتك في عطلة
اعتني بنفسك
فهمت
أنا من عائلة الشرطة الخاصة
ليس يوم أو يومين
هل تحتاج إلى توجيه؟
إذا كان هناك شخص يدعي نفسه
جاء رجال والدي
حاول تجنبه
هناك مشكلة
ابحث عن ذلك الشخص
‫أو الجد تشيان في المصنع
‫الجد ليو
لا تبحث عن العمة جوى شياو
فهمت
خذ هذا
عندما أحصل على راتبي هذا الشهر
سأشتري لك واحدة جديدة
لا داعي هذا جيد
سأذهب
تناول الطعام
‫على مهلك في الطريق
‫أيها القائد لو
‫فرقة الشرطة الخاصة من مكتب الأمن العام تيانشين
‫المجموعة الثالثة لو يان تشن‬
‫تعال للتسجيل
‫مرحباً يا شياو لو
لقد تقابلنا من قبل
هل تذكرين
آخر مرة ذهبت إلى بكين لإبلاغ
كنت أسفل المسرح
تذكر
لنذهب، سأريك القاعدة
هيا بنا
شم شم
استلقي
انطلق انزل
بسرعة
حسنا اجلس
هيا
حسناً هيا
حسنا لنذهب
بسرعة بسرعة
هذا فريق الكلاب الشرطي
صحيح
سمعت أنك في تشي نينغ
في تشي نينغ
لقد حققت الكثير من الإنجازات
صحيح
إنه أكثر شهرة مني
تشي نينغ
أنت
أيها القائد
أنا قادم
دعوني أقدم لكم.
هذه قائدة الفرقة الثالثة
نائب القائد لين نان
‫هذه قائدكم الجديد‬
‫لو يان تشن‬
‫من الصعب
من الصعب الحصول على البطل
‫فريق لو
‫سمعت عنك منذ وقت طويل
نفس الشيء
حسناً
أنتما تعتقدان بعضكما البعض
بعد العمل
هل وصل أعضاء الفريق الجديد؟
وصلنا
يا لها من صدفة
وصل مع فريق لو ليوم واحد
فريقنا
12 عضو جديد هنا
جيد
اصطحبوا فريقكم
حاضر
لنذهب
لدينا ثمانية وأربعين فرق
ثلاثة فرق.
الفريق الأول، الفريق الثاني.
كل واحد منظم التدريب.
سأعرفكم على انفراد
أعضاء الفريق الجدد 12
تم توزيعها حديثاً
‫أنتم هنا معتادون‬
‫كم عدد الأشخاص في المجموعة‬
عادة خمسة أو ستة فرد واحد
الفريق الأول، الفريق الثاني
‫تم تقسيمهم هكذا‬
واحد اثنان واحد
تحية
الجميع
‫أنا قائد فريقكم الثلاثة‬
‫لو يان تشين
‫أين السيد وو؟
لا أعرف
ألم نتفق على هذا الوقت؟
الطائرة في الساعة الثانية عشرة ظهر
صباح الخير
آسف
تأخرت في شراء الفطور
أيها الرئيس أنت جشع جدا
لا لقد أكلت
اشتريتها لكم
شكرا شكرا
هيا بنا
أنتم أعضاء جدد
أنا قائد الفريق الجديد
الصينيون يعتقدون
استقبال الجدد
‫قبل عيد الربيع‬
قبل عيد الربيع
التسجيل هنا
هذا قدر
يمكننا قضاء عيد الربيع معا
أول لقاء
لا تكن جادًا جدًا
أسمح لكما بالتحدث
‫الفريق لو
هل تدعوني لتناول العشاء في عيد الربيع
حسنا
ليلة رأس السنة الجديدة
‫شكراً أيها القائد لو
تم التعريف
لقد انتهيتم
نعود إلى الموضوع
استريحوا
انتباه
قبل مجيئكم
‫كلكم في أكاديمية الشرطة
هذا الاتجاه المحترف
متطلبات هو القتال الحقيقي
تقنية محترفة
في مدرسة الشرطة
ليس لديكم درس محترف
مثلكم الآن
وهنا
هناك مدرب
سيعلمكم
إن المؤهلات جيدة
التدريب لمدة ثلاث سنوات
أصبح انفجار الكرة الثانية
بعد ثلاث أو خمس سنوات
ستصبح منفجرة في الكرة الرئيسية
‫وهو خبير في التنفيذ
مقارنة مع تخصص أخرى
الفرق الأكبر
هو النجاح فقط
لا يمكن الفشل
حتى خطأ
حتى ولو ولو قليلا
بالرغم من أن لدينا ملابس التنفجر
إلا أنه يمكن أن يمنع
‫أقل من كيلوغرام واحد
‫انفجار المتفجرات ثلاثية دينيتروجين
‫كما أنه خارج ثلاثة أمتار
بمعنى آخر
إذا واجهت جرعة صغيرة
‫لحسن الحظ ترك جثة كاملة‬
إن جرعة كبيرة
لن يترك أي شيء
أخاف
أول لقاء
أسمح لكما التحدث
بالطبع لا
‫كان يعمل في هذا المجال
‫نعم يا فريق لو
حسنا
انتهيت من الثرثرة
هناك جملة أخرى
أهديها لكم شخصيا
عندما انضممت إلى خط الانفجار
قائد الفريق القديم
‫أعطنا كلمة من الإشارة اليمنى‬
آمل أن تجدوا
الكلمات التي تنتمي إليها
في المستقبل مكتوب في نهاية الوصية
‫نشيط جدا
‫ما هو كلام الكابتن لو
‫نار عائلة تشيان دم عائلة تشيان
قطعة من الذهب
‫أريد هذه الجملة
‫هل هناك شيء جديد أيها القائد لو
نعم
قل المزيد
لدينا الكثير من الناس
لا تكفي الوصية
‫من الصعب تحضر الفريق الآن‬
‫حتى الكلمات الأخيرة يجب اختيارها أكثر‬
استريحي
انتباه
جملتين
واحد
آمل ألا تستخدموا
من أجل مصلحة البلاد والموت
كيف يمكن أن يتجنب من المصائب
أو
تضحي بحياتك للمواجهة الوطنية
‫الموت كالعودة‬
‫فريق الانفجار ثلاثة أشخاص مجموعة‬
ترتيب الحروف الأول من الاسم
سنقسم المجموعات وفقاً للترتيب
أراك في الملعب بعد ثلاث دقائق
حاضر
أيها الرئيس شوي
هذه قائمة
أنت مسؤول عن تقسيم المجموعة بسرعة
اذهب إلى الملعب الآن.
الهبوط السريع.
ارتدي ملابس التنفجر
‫نتدرب على صعود الدرج بسرعة‬
سأعود إلى السطح
سيدي.
هل لديك وقت لتطلبه؟
لا اليوم
يعتمد على
طبيعتكم
في القاعدة
هو أول مبلغ
في قاعدة التدريب
‫هذا أعلى من متطلبات‬
‫المركز الأخير‬
‫مسؤولة عن تنظيف ملابس اليوم‬
ابدأ
الثياب ثقيلة جدا
‫ملابس متفجرة‬
أكثر من 70 كيلو
ستعتاد على ذلك
اقطعه
لا
يدي ترتعش
في اللحظة الحرجة
تتعرق جسمك
حتى ما تواجهه هو
هجوم هجوم
‫نار نارية طوال اليوم‬
لكن إصبعكم
يجب أن تكون ثابتة
هذه هي المرة الأولى
ترتدون ملابس متفجرة.
اصعد إلى الطابق العلوي بسرعة في التدريب.
من الآن فصاعداً
عليكم التدريب
من خلال ارتداء ملابس التفجير.
الجدار القصير من الدرج
الطريق الضيق عند مدخل الكهف
‫غرفة بدون ضوء انتظر‬
عليكم عبور جميع العقبات
إلى أمام القنبلة.
أيديكم
يجب أن تكون ثابتة
هذا جدول دروسكم
كان التدريب الأساسي
التدريب الأساسي.
بما في ذلك القدرة البدنية والرماية.
انتباه الصف في الظهر.
على الرغم من أنني مدربكم
لكن في العادة يجب القيام بالمهمة
في العمل
لديه عمل خاص به
لا يمكن أن يكون في القاعدة في أي وقت
اتجاه الانفجار
الآن لدينا خمسة مدرب
أنا مسؤولة عن
التدريب الحقيقي للروبوت
ومعدات تفكيك الانفجار
‫لم نفتح فقط
بل أيضا
معدات المتفجرات في القاعدة
جميعها أعضاء قديمين
والمدرب
أنتم لا تعرفون كيف تفعلون
لا تفهمون المبدأ
كيف يمكن تفكيكها
لن أعود إلى المنزل في عطلة نهاية الأسبوع
‫سأذهب
‫فريق لو
‫القائد لو
هل نسيت شيئا
لقد صنعتها للتو
أهديها لك
لا يوجد متفجرات
‫لا تقلق
‫لقد عاد لو تشين
‫عدت قبل هذا العام
هل أنت مستعد للزواج بعد السنة الجديدة
لا
نقل العمل العادي
هذا كل شيء
مهرجان الربيع قريبًا هذا قليل جدًا
‫هل تحتاج إلى استخدامه في منزل أبي‬
أحضر صندوقين من هذا
حسنا
أنت والطفل فقط
لماذا اشتريت الكثير
اشتريتها لك
لماذا تهدر هذا المال
لدي طعام في المنزل
مهرجان الربيع
أشتري لك شيئاً
هذا واجبي
علاوة على ذلك
أبي وأمي لا يهمك
أنا أخ صغير
إذا لم أعبر
دع الآخرين يقولون
كلمة المرور عيد ميلادك
لكن المال ليس كثير
لقد جمعت عشرين ألف يوان بعد الزواج
لا داعي
‫يعرف صهرك‬
‫وهذا المال ليس لك‬
بعد عامين
ستعيدها لي
لا داعي
طالما تعيش حياة جيدة
يمكنني حل مشكلتي
أخي الصغير
تعال لتناول الطعام
تناول الطعام
قالت أمي تشاو مين شان جاءت إلى منزلنا
بكيت
أغضبني
هل بحثت عنك
لدي موعد مع أبي وأمي
لنتحدث معا
لماذا لم تخبرني
سأعود لأتحدث معك
إن موقف أبي تجاهك ليس أفضل مني
حتى أسوأ
إذا ذهبت
هل تريدين العودة إلى المنزل
ولكن في حال ضربك والدك مرة أخرى
لا